Structure des Tables :

	•	Utilisateur : Inclut des champs comme email, password (hashé), nom, prenom, created_at, is_admin.
	•	Profil : Inclut des champs comme id_utilisateur, bio, preferences.
	•	Destination : Inclut des champs comme nom, description, url_imgs, id_adresse.
	•	Adresse : Relie cette table à Destination (et aussi Utilisateur peut être) pour gérer des adresses pertinentes.

    J'ai une page de login et de register, un admin peut se connecter pour gérer les destinations, adresses, profils et utilisateurs (sur un dashboard)
    un utilisateur connecté peut ajouter des destinations, à ces favoris (dans le champ preferences de profil qui va contenir uen table ou un json ce qui est le plus pertinant)
    il peut aussi ajouter des destinations pour que d'autres utilisateurs puissent voir et enfin l'utilisateur non connecté peut voir les destinations. 
    j'ai commencé à coder je peux t'envoyer les entités, controllers, et le fichier security dis moi si t'as besoin d'autre fichier dis moi

